Новое задание:

Создать страницу сайта, где будут располагаться:
- Форма ввода логина и пароля, вместе с кнопкой входа (Login/Войти). Не нужно реализовывать функционал авторизации и т.п. Т.е. от вас нужен только внешний вид. Все это сделайте в компоненте Login, который будет прописан в отдельном файле Login.js.
- Создайте меню навигации в Menu.js (компонент Menu). Извлеките данные из props (которые вы передадите из App.js), далее используйте их для задания ссылок (href) и названий пунктов меню.

- Все ранее созданные компоненты добавьте в App.js, при этом не забывая передать все необходимые данные компоненту Menu (используя props), для задания пунктов меню.